Dans notre implémentation il faut que le channel soit constant en fonction du temps.
Cela peut etre un soucis ds la pratique. Une manière d'améliorer le système est de diminuer
le temps d'envoi entre deux symbols OFDM. Pour se faire, on peut augmenter le symbol rate en 
diminuant l'oversample factor. Diminuer l'oversample factor permet aussi d'etre plus robuste
contre la frequency offset. 
effet négatif : moins précis pour le délai offset et tu utilise plus de bande passante (chere)


Dans l'autre implémentation il faut que le channel entre deux subcarrier doit être proche.
Pour cela, il faut augmenter l'oversample factor pour diminuer la BW. 
Effet négatif : plus sensible à l'offset de fréquence
Effet pos : dimution de la BW (chère) et plus précis pour l'estimation du delay.